Q1. Combien d'espèces ont déjà disparues dans le monde ?
Q2. En combien de temps un sac plastique se décompose-t-il ?
Q3. Parmis ces trois continents, sur lequel trouve-t-on des lions ?
Q4. Combien de kilogramme d'ordure un francais jette-il en moyenne par jour ?
Q5. Qu'est-ce que l'incinération ?
Q6. Quelle serait la température de la Terre sans atmosphère ?
Q7. Manger bio aide à lutter contre l'effet de serre.
Q8. Quel pays a le plus d'émissions de gaz à effet de serre par habitant ?
Q9. Les sacs réutilisables polluent moins que les sacs plastiques
Q10. Depuis quand existe-t-il des lois en France qui protège l'environnement ?
Q11. Combien y'a-t-il d'océans sur la terre ?
Q12. Comment nomme-t-on les sources d'énergies alternatives ?
Q13. Que fabrique-t-on lorsque l'on recycle des emballages de carton ?
Q14. Que peut-on fabriquer lorsque l'on recycle des canettes en acier ?
Q15. A quoi correspond la poubelle de couleur jaune ?
Q16. Quel est le type de transport de marchandises le plus économique ?
Q17. Qu'est-ce qui consomme le plus d'énergie dans la maison ?
Q18. Une fois collectés, où sont transportés les déchets végétaux ?
Q19. Quel est le processus qui transforme les déchets végétaux en compost ?
Q20. À la plateforme de compostage, que deviennent les déchets végétaux ?
Q21. Combien de temps faut-il pour que les déchets végétaux se transforment en compost ?
Q22. Dans quelle poubelle jettes-tu une brique de lait vide ?
Q23. Planter des arbres aide à lutter contre la pollution.
Q24. Quel gaz a l'effet de serre le plus puissant ?
Q25. Où va la majorité du CO2 émis par l’Homme ?
Q26. Les panneaux solaires ne servent à rien sans soleil.
Q27. En matière de transport, quelle action aurait le plus d’impact ?Cette question est requise
Q28. Quelle action diminuerait le plus nos émissions de gaz à effet de serre ?
Q29. Quelle action me permettrait de diminuer le plus mon empreinte carbone ?
Q30. Où auront lieu les premiers impacts majeurs du changement climatique ?